اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
لا تنسوا ان تشتركو في القناة ليصلكم جديدنا كل يوم
في هذا الفيديو نستعرض لكم تحميل افضل برامج التحميل السريع بنسخة كاملة مفعلة , برنامج انترنت داونلود مانجر
I nternet Download Manager
تجدون روابط التحميل المباشرة اسفل هذا الفيديو تابعوا معنا شرح التثبيت
بعد انتهاء التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 260
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت كما هو موضح بالفيديو
اتبع معي خطوات التثبيت البسيطة
تستطيع تغيير مكان تثبيت البرنامج من خيار استعراض
عملية التثبيت سريعة و سهلة , نقوم باغلاق اي نافذة للبرنامج بعد انتهاء التثبيت
نتجه الى ملف الكراك أي دي ام
IDM
نقوم بنقل محتوى الملف الى مكان تثبيت البرنامج تابع معي الخطوات في الفيديو
نقوم بنقل الملفات الى مكان البرنامج و تشغيل برنامج الكراك
نضغط على خيار كراك لتثبيت الكراك
ثم تستطيع تشغيل البرنامج الان ليعمل معك مفعل بالكامل دون مشاكل
البرنامج هو الافضل في التحميل السريع و خصوصاً من المواقع التي تبطئ التحميل عن قصد
عند الدخول الى المتصفح الخاص بك تأكد من تفعيل خيار الاضافة ليتعرف البرنامج على روابط التحميل كما هو موضح بالفيديو
ساقوم الان بتجربة تحميل من الميديا فاير لاحد العاب القناة , و ستلاحظون السرعة العالية للتحميل و الفرق عن التحميل بدون البرنامج
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم جديد البرامج و الالعاب كل يوم
Internet Download Manager